من قديم الأزل في العهد الباقي كان في مجموعة من الغزلان يعيشون في الغابة على شط نهر الميسيسيبي.
بيعتبروا نفسهم جزء من هذه الطبيعة الحلوة الموازية، وفي يوم من الأيام اكتشف واحد منهم اكتشاف جامد.
عبارة عن طريقة مبتكرة جداً لطهي بيض النعام، وهذه هي اللحظة الفارقة في تحويل مسار الغزلان.
هذا الاختراع الذكي تبعه اختراعات أخرى مثل قشارة البطاطس، وطبخ الأرز البسمتي، وأشياء أخرى غاية في الأهمية.
من وقتها الغزلان بدأت ترفع رأسها لفوق وتتباهى بإمكانياتها الجبارة في السيطرة على الطبيعة.
وقالوا "من أشد منا قوة؟"، وتحولت الرقبة وظهرت الزرافات عن طريق التطور، وأصبحوا كائنات مغرورة.
مع تحول الغزالة لزرافة، توالى تقدمها التقني وتوهموا أنهم قادرون على ملك الغابة بالكامل.
اعتبروا نفسهم محور الكون، ومن يفعل مثلهم يستحق الثواب المطلق، حتى لو كان يفعل أخطاء أخرى.
تحولت العزبة إلى "عزبة الزرافات"، يقررون من يدخل ومن يخرج منها لأن رقبتهم طالت وأصبحوا يتباهون.
النقاش الحالي أصبح غريب، الشخص الذي أنشأ هذه "العزبة" هو الوحيد الذي يقرر القوانين.
وفي النهاية، يأتي ميكروب صغير أو نزلة برد ليعرفوا حجمهم الحقيقي، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته.